
Du kannst eine Aktion verwenden, um diese Granitkugel mit einem Durchmesser von 1 Zoll auf den Boden zu legen und das Befehlswort "Petrification" in [[Terranisch]] zu sprechen. Die Kugel wächst schnell zu einem festen Turm heran, der bestehen bleibt, bis du eine Aktion verwendest, um den Turm zu berühren und das Befehlswort erneut zu sprechen, woraufhin der Turm wieder auf eine Granitkugel mit einem Durchmesser von 1 Zoll schrumpft. Der Turm muss leer sein, um auf diese Weise zu schrumpfen. Der Turm ist mit schlammigen Knöpfen bedeckt, die sich ständig über seine Oberfläche heraus- und zurückziehen, als ob der Turm durch eine Schicht aus dickem Schlamm atmet.

Jede Kreatur in dem Bereich, in dem der Turm erscheint, muss einen Dexterity saving throw gegen DC 15 ablegen und erleidet bei einem misslungenen Rettungswurf 10d10 bludgeoning Schaden oder bei einem erfolgreichen Rettungswurf die Hälfte des Schadens. In beiden Fällen wird die Kreatur in einen unbesetzten Raum außerhalb, aber neben dem Turm geschoben. Gegenstände in dem Bereich, die nicht getragen oder gehalten werden, erleiden diesen Schaden und werden automatisch verschoben.

Immer wenn er sich ausdehnt, verschmilzt der schlammige Turm mit jedem natürlichen Stein, den er berührt, wobei er sich unbeholfen neigt und verkantet, um so viel natürlichen Stein wie möglich zu berühren.

Der Turm ist 20 Fuß breit und 30 Fuß hoch, mit Schießscharten auf allen Seiten und einer Zinne oben. Sein Inneres ist in zwei Stockwerke unterteilt, mit einer Leiter an einer Wand, die beide verbindet. Die Leiter endet an einer Falltür, die zum Dach führt. Wenn aktiviert, hat der Turm eine kleine Tür auf der Seite, die dir zugewandt ist. Die Tür öffnet sich nur auf dein Kommando, das du als Bonusaktion aussprechen kannst. Sie ist immun gegen den knock Zauber und ähnliche Magie, wie zum Beispiel den chime of opening.

Obwohl er wie Stein aussieht, besteht der Turm aus Adamantin, und seine Magie verhindert, dass Kreaturen ihn umstoßen können. Das Dach, die Tür und die Wände haben jeweils 100 hit points, sind immun gegen Schaden durch nichtmagische Waffen (ausgenommen Belagerungswaffen) und resistent gegen alle anderen Schäden. Während der Turm mit natürlichem Stein verschmolzen ist, ist er gegen alle Schäden immun. Nur ein wish Zauber kann den Turm reparieren (diese Nutzung des Zaubers gilt als Nachbildung eines Zaubers des 8. Grades oder niedriger). Jeder Einsatz des wish Zaubers lässt das Dach, die Tür oder eine Wand 50 hit points zurückgewinnen.